РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
Об особенностях правового регулирования отношений в сфере образования в связи с принятием в Российскую Федерацию Республики Крым и образованием в составе Российской Федерации новых субъектов - Республики Крым и города федерального значения Севастополя и о внесении изменений в Федеральный закон "Об образовании в Российской Федерации"
Принят Государственной Думой 25 апреля 2014 года
Одобрен Советом Федерации 29 апреля 2014 года
(В редакции федеральных законов от 31.12.2014 № 489-ФЗ, от 27.10.2015 № 293-ФЗ, от 03.07.2016 № 307-ФЗ, от 03.07.2016 № 308-ФЗ, от 06.03.2019 № 16-ФЗ, от 26.07.2019 № 232-ФЗ)
